ich bin heute von journalisten gefragt
worden wie es denn sein könne dass wir
dem programm so wenig zeit geben und
tage damit verbringen personal zu wählen
ich habe denen gesagt das bild ist
völlig schief sondern es sind tausende
von arbeitsstunden darin investiert
worden von sehr tüchtigen mitgliedern
dass wir diesen antrag überhaupt hier
erst diskutieren können
das wird nicht gesehen ich möchte
deswegen ich möchte deswegen diesen
guten moment nutzen den vielen vielen
menschen die an dem leitantrag
mitgearbeitet haben und die jetzt auch
an der endfassung sich beteiligt haben
ganz ganz herzlich zu danken das sind
die vielen fleißigen menschen in den
landes vor ausschüssen in den bundes
fachausschüssen die sich wochenenden um
wochenenden ehrenamtlich darum gekümmert
haben das in unser programm zu gießen
ein großer dank geht auch an die
bundesprogramm kommission im ganzen und
den kopf dahinter der das in der bundes
programmkommission verdichtet hat der
steht hier neben in der albrecht glaser
der dank geht an alle beteiligten ganz
große arbeit so funktioniert eine partei
liebe freunde das ist wundervoll vielen
dank an alle